# Пособие по изучению основ языка программирования C#

## Введение

Данный репозиторий представляет собой краткое пособие по изучению языка программирования C#, представляющее собой план обучения, в котором написано, что, в каком порядке и откуда читать, а так же задания, которые идут согласованно с материалом. Данный курс не является полноценным учебником (он вообще учебником не является, да и это толком то и не курс) и расчитан на самостоятельное изучение материала из указанных мной источников. Теории от себя я буду давать минимум, потому что много умных людей (спасибо Троелсену и Джепиксу) доступно и содержательно уже всё написали, лишь местами я буду что-то объяснять сам, но в основном это будет либо какой-то пример из моего опыта, либо же я изложу объяснение, которое буду видеть более понятным для читателя. Так же скажу, что я ставлю приоритетом понимание изучаемого предмета, поэтому всё буду писать в вольной форме, объясняя всё максимально просто, местами, возможно, даже используя нецензурную лексику. ~~Моралофаги, можете сразу начать кидаться тапками.))~~ 

## Как читать

~~Глазами~~ На данный момент курс будет состоять из двух разделов:
1. [План изучения теории](https://github.com/ArtemGB/Csharp-Learning-Course/blob/master/План%20изучения%20теории.md).
2. [Практика](https://github.com/ArtemGB/Csharp-Learning-Course/blob/master/Практика.md).
3. [Дополнительно](https://github.com/ArtemGB/Csharp-Learning-Course/blob/master/Дополнительно.md) - тут собрано небольшое количество разных фич, которыми я пользуюсь и которые могут помочь вам.

Ну и читать это всё просто, читаешь план, там в нём помимо теории указаны ещё и задания, номера заданий. Читаешь теорию, делаешь задания. Профит.

Поначалу что-то может быть непонятным, не бойся этого, это нормально, главное прочитать, чтобы прочтённая информация просто осела в голове. Понимание придёт со временем, когда начнёшь программировать. Также я настоятельно рекомундую делать перерывы при чтении теории и выполнении заданий. Давай своему мозгу возможность отдохнуть и переварить всю информацию. Это важно. Очень частая ошибка, когда люди впадают в раж, безостановочно читают, прогают, не спя по ночам, несколько недель подряд, а потом на месяц выпадают из жизни от бессилия. Не делай так. Сделай для себя график. Обязательно разбавляй изучение курса (да и вообще всё в жизни) прогулками, тренировками, чаем, кофе и т.д. Почитал часок, встал, размялся, прошёлся, поел, попил и дальше читать. А вечерком всё откладываешь, спокойно отдыхаешь, ложишься спать, на следующий день продолжаешь.

## Задачи для меня:

- [ ] 1. Задания для ООП;
- [ ] 2. Подумать о паттернах;
- [ ] 3. Посмотреть, можно ли тут делать тесты и всё такое, мб прикрутить гугл;
- [ ] 4. Сделать схемы для заданий.
